那有许多家长呢
都想了解一下
在中美近几年大热的STEAM
体系到底是什么
那今天就来给大家介绍一下
首先我们要区分清楚
四门学科首字母的缩写
而STEM呢
是在之前这四门学科基础上
增加了艺术类课程
由于艺术啊
与我们STEAM中各个领域的学科
联系非常紧密
艺术的加入
它的广泛性
使得我们STEM中
而STEAM教育
就是这五门学科
融合的一个综合性教育
主要是要提高学生
在五个方面的素养
需要学生做到能够理解自然界
并参与影响自然界的过程
需要学会使用管理和评价技术
要有对于工程的整体设计的能力
会培养学生的审美和鉴赏能力
我们要求学生能够做到
要发现表达
并解决在多种情境下的
数学问题
那STEAM教育体系
具体到我们的上课形式
是什么样的呢
我们会模仿自然界
因为自然界中的任何事情
只是在学校的教育中
我们会将各种知识给它
抽丝剥茧 分门别类
而我们STEAM的教育形式
会基于某一个项目
这个项目可能是从
或者是模仿自然界中的一些现象
那因此在整个项目中
一定是各种学
科知识的杂糅
就比如我们营团课中的
他呢会是一个机器人的样子
机器人也是模仿人的一种形式
那我们就会去参考
人有哪些功能
会赋予机器人相同的功能
那在过程中
设计整个机器人
就是我们
而对我们的机器人赋予各种技能
各种能力则是我们
对于不同技术它的一个调整呢
就需要用到
那最后也需要学生
通过他自己的审美
对整个机器人他的外观进行设计
融入进来
那这就是了我们的营团类课程呢
他就是将STEAM
好的那今天的分享就到这里了
我们下次再见